# Сервис для сокращения URL Arionurl

Arionurl - это сервис сокращения URL, построенный на Go с использованием веб-фреймворка Gin. Он призван предоставить <span style="font-weight:bold;">простое</span> и <span style="font-style:italic;">эффективное</span> решение для сокращения длинных URL, что позволяет пользователям более удобно обмениваться ссылками. Данный сервис использует различные библиотеки и зависимости для бесперебойной работы.

## Особенности

- **Сокращение URL**: Arionurl позволяет пользователям сокращать длинные URL до более коротких и управляемых ссылок.
- **Пользовательский срок действия**: Пользователи могут указать срок действия, в течение которого будет действителен сокращенный URL.
- **Отслеживание использования**: По желанию, сервис может отслеживать количество обращений к сокращенному URL.

## Зависимости

Arionurl использует несколько зависимостей для обеспечения безупречной работы:

- [gin-gonic/gin v1.9.1](https://github.com/gin-gonic/gin): Gin - это веб-фреймворк для Go, который предлагает быстрый и минималистичный фреймворк для создания веб-приложений.
- [ilyakaznacheev/cleanenv v1.5.0](https://github.com/ilyakaznacheev/cleanenv): Cleanenv используется для загрузки структур конфигурации из переменных среды.
- [jackc/pgx/v5 v5.5.2](https://github.com/jackc/pgx): Pgx - это драйвер и инструментарий PostgreSQL для Go.
- [golang.org/x/time v0.5.0](https://pkg.go.dev/golang.org/x/time): Пакет `time` предоставляет функциональность для измерения и отображения времени.

## Использование

### API Endpoints

#### Сокращение URL

- **URL:** `/shorten`
- **Метод:** POST
- **Тело запроса:**
  ```json
  {
    "original_url": "string",
    "duration": "string",
    "count_use": int
  }
